# API

Для интеграции с внешними системами (при необходимости), Оркестратор предлагает набор инструментов для обмена данными через API.&#x20;

Раздел "API" представляет собой справочник по доступным API-методам в формате Swagger. В данном разделе представлены следующие вкладки:

1. [Ключ (API Key)](./#id-1.-klyuch-api-key)
2. [Робот](./#id-2.-robot)
3. [Группы Роботов](./#id-3.-gruppy-robotov)
4. [Процесс](./#id-4.-process)
5. [Версия Процесса](./#id-5.-versiya-processa)
6. [Работа](./#id-6.-rabota)
7. [Очередь](./#id-7.-ochered)
8. [Задача](./#id-8.-zadacha)
9. [Триггер](./#id-9.-trigger)
10. [Ресурс](./#id-10.-resurs)
11. [Хранилище](./#id-11.-khranilishe)
12. [Лог](./#id-12.-log)
13. [Аккаунт](./#id-13.-akkaunt)

### 1. Ключ (API Key)

В этом разделе пользователь может увидеть свой уникальный ключ доступа к API,  который необходимо передать в HTTP-заголовке, в поле Ключ. Также при изменении данного поля необходимо подтвердить действие нажатием одной из кнопок:

&#x20; ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdUwoo5AApulBnrl8HQFGNMRjuKkLmLaJcbYvcuJQXF1jeiynnVt91nZQlkzUEDmOPbVkeZjaCVISncQ91L98qvXW_KZZNfdiwK0SfAQdAIP6EHiKLMNPHFoy2cSNErcJt3zo_ccw?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa)(Assignment) - Назначить новый ключ;

&#x20; ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdM1_SevWweGyGRBOI0ejtche7yIIQxxIbutVqaHCyVm_sdUBkL39T4i7fdlnFbqlc8pohzKSJRBawUwqFfhOFxQkhm28k5BPL8Qhf1E1yVguY40db3BEQxZar_PUYfFFJlERka7g?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa) (Refresh) - Обновить текущий ключ.

Ниже расположено информационное поле "Authorization", которое используется для предоставления токена доступа, подтверждающего, что Пользователь имеет право на выполнение запрашиваемого действия.

Пример:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXfTw_GFtctIyw7virluPsOkadkwu9Iv5fVh7JEs5RPfL1N6QMhJMhhoNQe1xAcAJ8TcHUW3G6hXtrbH4oYeWyX1Jnx6avT8CdpDutcV8TCObnnIPTZoPiiAXs4NaBzSp-gMB7E4kg?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

“Bearer” — тип токена,

“Y2Y5M2U3OGUtMDk1ZC00MGNjLTkwNWUtZTYyNjUwMTg5YjU2” — сам токен, который сервер будет использовать для идентификации Пользователя.

Запросы к API осуществляются с обязательной передачей API Key, который хранится в настройках Учетной записи. Подробные примеры запросов приведены в разделе по каждому блоку отдельно.

Коды ответов:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXepIfjanO0OANtvmFvAcp9yk6l-kJYlkaXAjsNpUmzET9-ZIm2-UoUcKp8H61tDNcLtOPKP1YUrHigpb3i37ynQ3tftqo0HgnK8CYiVBXBlI4RRH-48ctzwC_iOpwUDFlBb5bCBtQ?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

### 2. Робот

Позволяет управлять Роботами. Пользователь может создавать нового Робота, получить информацию о Роботе, обновить информацию о Роботе, удалить Робота, вернуть статус Робота и установить статус Робота.

В верхней части страницы располагается таблица со всеми доступными статусами Роботов:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXcPr5P4BIQSMAavEvDSMHQPBjlIv8AtnVpsyc3eYo9dQPCWEvg9UkibyY7AbbTRi9a-MfsaiBVr7jbyiSP6N8eAQ-siSZEOcqW_o9QDYwILnpweFRQTw0DczB-7dsAMKfGwyK2tAw?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

В нижней части располагаются вкладки с методами:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXeXczVVRvNsUuKBu0muc-MU81aROqIv3bkwzrE77kFMCjBYDo6EYs4N1rtwjWeJGfYBtzUVnMBCwN0WmT5aV8ycuOml91gi-48SE4NrR8HAkuTdaJdl2NBXIRFWpgb2lq3GFBuN?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

По клику на иконку ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdLSwPtQVC_CWGdJC5sEIG5IjqYoWO9lCnhZ0CxghJ7fnAhGpOJAOU_9RG0IbhEXrTZ01b-i7_bQZY8w6XyFfuoFjSweEl4P5YaE-KaYeqgqS6Af9ZW46VoBYYf67s1cHfEzyzA_A?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa) справа от нужного метода, раскрывается соответствующая страница:

1\) Создание нового Робота

* Эндпоинт: /api/robot/create
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Name (обязательно): Имя создаваемого Робота;

Description: Описание создаваемого Робота.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                  | Ответ                                                                                                                                                                                                                                    |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <p>```json</p><p>    {</p><p>        "Name": "Test Robot",</p><p>        "Description": "My first Robot",</p><p>    }</p><p>    ```</p> | <p>```json</p><p>    {</p><p>        "Name": "test robot",</p><p>        "Description": "test robot description",</p><p>        "GUID": "1ed7e9a1-87a9-4f56-b977-498485a28e6f",</p><p>        "Status": 0,</p><p>    }</p><p>    ```</p> |

2\) Получение информации о Роботе по его GUID

* Эндпоинт: /api/robot/read/{guid}&#x20;
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

guid: GUID Робота.

* Примеры:

| Запрос                                               | Ответ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| ---------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| /api/robot/read/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70 | <p>```json</p><p>    {</p><p>        { "GUID": "16f94238-ede9-435b-a001-1489b32e7dc2",</p><p>        "Name": "r1", </p><p>        "Machine": "", </p><p>        "Status": 0,</p><p>        "IP": "",</p><p>        "MAC": "",</p><p>        "Description": "",</p><p>        "LicenseExpiration": 12345789,</p><p>        "LicenseString": "",</p><p>        "CreatedAt": 12345789,</p><p>        "UpdatedAt": 12345789,</p><p>        "LastHeartbeatAt": 0</p><p>    }</p><p>    ```</p>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| /api/robot/read                                      | <p>```json</p><p>[ </p><p>    { "GUID": "16f94238-ede9-435b-a001-1489b32e7dc2",</p><p>    "Name": "r1",</p><p>    "Machine": null,</p><p>    "Status": "0",</p><p>    "IP": null,</p><p>    "MAC": null,</p><p>    "Description": "",</p><p>    "LicenseExpiration": 12345789,</p><p>    "LicenseString": "abc",</p><p>    "CreatedAt": 12345789,</p><p>    "UpdatedAt": 12345789,</p><p>    "LastHeartbeatAt": 12345789,</p><p>    },</p><p>    { "GUID": "45906f9e-d51d-49b6-9600-f58110d7a10f",</p><p>    "Name": "r2",</p><p>    "Machine": "",</p><p>    "Status": 0,</p><p>    "IP": "",</p><p>    "MAC": "",</p><p>    "Description": "",</p><p>    "LicenseExpiration": 0,</p><p>    "LicenseString": "",</p><p>    "CreatedAt": 12345789,</p><p>    "UpdatedAt": 12345789,</p><p>    "LastHeartbeatAt": 12345789,</p><p>    },</p><p>] </p> |

&#x20;3\) Обновление информации о Роботе

* Эндпоинт: /api/robot/update&#x20;
* Метод: PUT;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

GUID (обязательно): GUID Робота;

Name: Имя Робота;

Description: Описание Робота;

Status: Статус Робота.

* Примеры:

| Запрос                                                                                                                                               | Ответ     |
| ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | --------- |
| <p>```json</p><p>        { "GUID": "45906f9e-d51d-49b6-9600-f58110d7a10f",</p><p>        "Name": "Test Robot",</p><p>        }</p><p>        ```</p> |       \[] |

4\) Удаление Робота по его GUID

* Эндпоинт: /api/robot/delete/{guid}&#x20;
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

guid (обязательно): GUID Робота.

* Примеры:

| Запрос                                                  | Ответ     |
| ------------------------------------------------------- | --------- |
| /api/robot/delete/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70  |       \[] |

&#x20;5\) Возвращение статуса Робота по его GUID

* Эндпоинт: /api/robot/getStatus/{guid}&#x20;
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

guid (обязательно): GUID Робота.

* Примеры:

| Запрос                                                     | Ответ                                                                       |
| ---------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------------- |
| /api/robot/getStatus/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70  | <p>```json</p><p>    {</p><p>    "Status": 1,</p><p>    }</p><p>    ```</p> |

&#x20;6\) Установка статуса Робота по его GUID

* Эндпоинт: /api/robot/setStatus&#x20;
* Метод: PUT;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

GUID (обязательно): GUID Робота;

STATUS (обязательно): статус для установки.

* Примеры:

| Запрос                                                                                                                                 | Ответ  |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>```json</p><p>    {</p><p>    "GUID": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>    "Status": 1,</p><p>    }</p><p>     ```</p> |   \[]  |

### 3. Группы Роботов

Позволяет управлять Группами Роботов. Пользователь может создавать и управлять Группами Роботов, а также управлять ассоциацией Роботов с этими Группами.

На данной странице располагаются вкладки с методами:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdQV8HZNQk3d9TqauCGv43OVSBHKcSUEZsjYDSADVhrYMYGM1k4TgnR0FyDEzGpSwf1jPPvycuard_aW3w8PhSN2xlKxYFEEcCJGaV4XXS2TYiiBL4JR4h1q62c_T_6RqeQNk5_3A?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

По клику на иконку ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdLSwPtQVC_CWGdJC5sEIG5IjqYoWO9lCnhZ0CxghJ7fnAhGpOJAOU_9RG0IbhEXrTZ01b-i7_bQZY8w6XyFfuoFjSweEl4P5YaE-KaYeqgqS6Af9ZW46VoBYYf67s1cHfEzyzA_A?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa) справа от нужного метода, раскрывается соответствующая страница:

1\) Создание новой Группы Робота

* Эндпоинт: /api/robotGroup/create&#x20;
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Name (обязательно): Имя создаваемой Группы Роботов;

Description: Описание создаваемой Группы Роботов.

* Пример:

| Запрос                                                                                    | Ответ                                                                                                              |
| ----------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| <p>```json</p><p>    {</p><p>        "Name": "Test Robots",</p><p>    }</p><p>    ```</p> | <p>```json</p><p>    {</p><p>        "GUID": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>    }</p><p>    ```</p> |

2\) Получение информации о Группе Роботов по GUID

* Эндпоинт: /api/robotGroup/read/{guid}&#x20;
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

GUID (обязательно): GUID Группы Роботов.

* Пример:

| Запрос                                                     | Ответ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| ---------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| /api/robotGroup/read/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70  | <p>```json</p><p>    [ </p><p>    "id": "55",</p><p>    "guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>    "name": "TestRobotGroup",</p><p>    "description": "Test Description",</p><p>    "created": "2023-06-27 12:31:29",</p><p>    "updated": "2023-06-27 12:31:29",</p><p>    "is_deleted": "0",</p><p>    "account_id": "1",</p><p>    ] </p> |

3\) Обновление информации о Группе Роботов по GUID

* Эндпоинт: /api/robotGroup/update&#x20;
* Метод: PUT;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

GUID (обязательно): GUID Группы Роботов;

Name: Имя Группы Роботов;

Description: Описание Группы Роботов.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                 | Ответ  |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>```json</p><p>    {</p><p>    "Guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>    "Name": "Test Robot Group",</p><p>    }</p> |   \[]  |

4\) Удаление информации о Группе Роботов по GUID

* Эндпоинт: /api/robotGroup/delete/{guid}&#x20;
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

guid (обязательно): GUID Группы Роботов.

* Пример:

| Запрос                                                       | Ответ  |
| ------------------------------------------------------------ | ------ |
| /api/robotGroup/delete/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70  |   \[]  |

5\) Добавление Робота по GUID в Группу Роботов по GUID

* Эндпоинт: /api/robotGroup/addRobot&#x20;
* Метод: PUT;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

RobotGroupGuid (обязательно): GUID Группы Роботов;

RobotGuid (обязательно): GUID Робота.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                                                                      | Ответ  |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>```json</p><p>    { </p><p>    "RobotGroupGuid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>    "RobotGuid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-50490343454d70",</p><p>    } </p><p>    ```</p> |   \[]  |

6\) Удаление Робота по GUID из Группы Роботов по GUID

* Эндпоинт: /api/robotGroup/delete/{guid}&#x20;
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

RobotGroupGuid (обязательно): GUID Группы Роботов;

RobotGuid (обязательно): GUID Робота.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                                                                      | Ответ  |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>```json</p><p>    { </p><p>    "RobotGroupGuid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>    "RobotGuid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-50490343454d70",</p><p>    } </p><p>    ```</p> |   \[]  |

### 4. Процесс

Позволяет работать с Процессами. Пользователь может создавать Процесс, получить информацию о Процессе, обновить информацию о Процессе, а также обновить и удалить Процессы.&#x20;

На данной странице располагаются вкладки с методами:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXeO2QZx7bIWmSYG4zc9-ECbfSSjf4j6eRaxhH8Ia1845F1wM67OhdFEl-5Gn9QNyMwu7lH7ICjoinvWeHam82b73RX99PFMBx0o6w8Zh2KhC3vRaECbWKD-xuXBQ2q0TEzXtMWPCg?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

По клику на иконку ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdLSwPtQVC_CWGdJC5sEIG5IjqYoWO9lCnhZ0CxghJ7fnAhGpOJAOU_9RG0IbhEXrTZ01b-i7_bQZY8w6XyFfuoFjSweEl4P5YaE-KaYeqgqS6Af9ZW46VoBYYf67s1cHfEzyzA_A?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa) справа от нужного метода, раскрывается соответствующая страница:

1\) Создание Процесса

* Эндпоинт: /api/process/create
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Name (обязательно): Название Процесса;

Description: Описание Процесса;

MinVersionToRun: Минимальная версия среды выполнения, необходимая для запуска процесса;

ProcessType: Тип процесса (0 - Процесс, 1 - Пакет).

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                                                                    | Ответ                                               |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------- |
| <p>```json</p><p>    { </p><p>    "Name": "Test Process",<br>    "Description": "My Test Process",<br>    "MinVersionToRun": 1.05,<br>    "ProcessType": 0,<br>     } </p><p>     ```</p> |   \["guid":"554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70"]  |

&#x20;2\) Чтение Процесса по GUID

* Эндпоинт: /api/process/read/{guid}
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): GUID Процесса.

* Пример:

| Запрос                                                                                                           | Ответ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <p>```json</p><p>    { </p><p>    "Guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>    } </p><p>    ```</p> | <p>  [</p><p>    "id": "1",</p><p>    "guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>    "name": "TestProcess",</p><p>    "description": "test",</p><p>    "process_version_id": "1",</p><p>    "process_version_id": "1",</p><p>    "min_version_to_run": "1.14",</p><p>    "created": "2023-05-26 09:50:27",</p><p>    "updated": "2023-05-26 09:50:43",</p><p>    "is_deleted": "0",</p><p>    "account_id": "1",</p><p>    "process_type": "0",</p><p>    "process_version_guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5045562e7d70",</p><p>    ] </p> |

&#x20;3\) Обновление Процесса

* Эндпоинт: /api/process/update
* Метод: PUT;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid: GUID Процесса;

Name: Название Процесса;

Description: Описание Процесса;

MinVersionToRun: Минимальная версия для запуска;

ProcessType: Тип процесса (0 - Процесс, 1 - Пакет).

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                               | Ответ  |
| ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>```json</p><p>    { </p><p>    "Guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>    "Name": "Test Process 1",</p><p>    } </p><p>    ```</p> |   \[]  |

&#x20;4\)  Удаление Процесса по GUID

* Эндпоинт: /api/process/delete/{guid}
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): GUID Процесса.

* Пример

### 5. Версия процесса

Позволяет работать с Версиями Процессов. Пользователь может создавать Версию Процесса, получить информацию о Версии Процесса, обновить информацию о Версии Процесса, а также удалить Версию Процесса.

На данной странице располагаются вкладки с методами:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXexyrH3J8jKygM9_2kQlyoNJ94fPxgXYj4wyr8_q8lIcKuOdz4mHI7rXKh3HK4nmIhtxpInF-0012ePmYXQ5NKKKeeMwxUQR5JeR7arOPzwmPMcbY8pnH4JF3QYvmY_U9R2dGWJqw?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

По клику на иконку ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdLSwPtQVC_CWGdJC5sEIG5IjqYoWO9lCnhZ0CxghJ7fnAhGpOJAOU_9RG0IbhEXrTZ01b-i7_bQZY8w6XyFfuoFjSweEl4P5YaE-KaYeqgqS6Af9ZW46VoBYYf67s1cHfEzyzA_A?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa) справа от нужного метода, раскрывается соответствующая страница:

1\) Создание Версии Процесса&#x20;

* Эндпоинт: /api/processVersion/create
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Name (обязательно): Название новой Версии Процесса;

Description: Описание новой Версии Процесса;

ProcessFile (обязательно): Файл .robot для новой Версии Процесса;

ProcessGuid (обязательно): GUID Процесса, для которого создается новая Версия.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                                            | Ответ                                                                             |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------------------- |
| <p>```json</p><p>    { </p><p>    "Name": "Test Process Version",</p><p>    "ProcessGuid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>    } </p><p>    ```</p> | <p>  [</p><p>    "guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>    ] </p> |

&#x20;2\) Чтение Версии Процесса по GUID

* Эндпоинт: /api/processVersion/read/{guid}
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательный): GUID Версии Процесса для получения Процесса, для которого создается новая Версия.

* Пример:

| Запрос                                                         | Ответ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| -------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| /api/processVersion/read/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70  | <p>```json</p><p>   {</p><p>   "id": "6",</p><p>   "guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>   "process_id": "5",</p><p>   "name": "New Version",</p><p>   "description": "New Version for Process 5",</p><p>   "process_file_name": "new-file.robot",</p><p>   "created": "2023-06-29 14:51:30",</p><p>   "updated": "2023-06-29 14:51:30",</p><p>   "is_deleted": "0",</p><p>   "account_id": "5",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |

&#x20;3\) Обновление Версии Процесса

* Эндпоинт: /api/processVersion/update
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid: GUID Версии Процесса для обновления;

Name: Название Версии Процесса для обновления;

Description: Описание Версии Процесса для обновления;

ProcessFile: Файл .robot для Версии Процесса;

ProcessGuid: GUID процесса для Версии Процесса &#x20;

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                                | Ответ                |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------- |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>   "Name": "Test Process Version 1",</p><p>   }</p><p>   ```</p> | <p>  []</p><p>  </p> |

&#x20;4\) Удаление Версии Процесса по GUID

* Эндпоинт: /api/processVersion/delete/{guid}
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): GUID Версии Процесса для удаления.

* Пример:&#x20;

| Запрос                                                          | Ответ                |
| --------------------------------------------------------------- | -------------------- |
| /api/processVersion/delete/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70 | <p>  []</p><p>  </p> |

### 6. Работа

Позволяет управлять Работами. Пользователь может создавать новую Работу, получить информацию о Работе, обновить информацию о Работе, а также удалить Работу.

В верхней части страницы располагается таблица со всеми доступными статусами Работ:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXd3cdTVSLULNfQmPA06GPkwQTkeWVseKIAN_iA11g12q9BgFmY04LzaUCTwNwJsH3J5u60ck9NtLx4_ZGhlWqPF07EzItoM5PBrtbyc0c2FCDAh_IycFJP6axHiA1XeDj4yQcOdGw?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

И таблица с Типами Работ:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXcbgJpnVQakAfMRQUCurXsIM0sRuoeeWvMNft-HRS_MVC67oOKheob_KlV13gdjRmvatcxB3diz9JdZJ41aqepz_pwf9hYmDp--NpO1AkLvWtUoaOd3SlOnq56qKIXom-pAxgkUTw?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

В нижней части располагаются вкладки с методами:\


<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXcoOLx4bIIfRVxf9iVEIHscbTRMHYFdI6AOoYmK02LAcrskxkoK-2A36HvdFup88L6eTUAVicK4OgZ7k4KJ1mdY1oIfgZXTc-ArGGRNbP6WOldqap8yxsVqke31vk0XOfEAnDiifw?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

По клику на иконку ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdLSwPtQVC_CWGdJC5sEIG5IjqYoWO9lCnhZ0CxghJ7fnAhGpOJAOU_9RG0IbhEXrTZ01b-i7_bQZY8w6XyFfuoFjSweEl4P5YaE-KaYeqgqS6Af9ZW46VoBYYf67s1cHfEzyzA_A?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa) справа от нужного метода, раскрывается соответствующая страница:

1\) Создание Работы

* Эндпоинт: /api/job/create&#x20;
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): GUID Работы.

* Пример:

| Запрос                                              | Ответ                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| --------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| /api/job/read/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70  | <p>  [</p><p>    "status": 1,</p><p>    "process_version_id": "55",</p><p>    "robot_id": 1,</p><p>    "account_id": 4,</p><p>    "schedule_id": 2,</p><p>    "stop_after": 2023-03-04 12:00:00,</p><p>    "created_at": 2023-03-03 12:48:06,</p><p>    "updated_at": 2023-03-03 13:24:26</p><p>    ] </p> |

&#x20;2\) Чтение Работы по GUID

* Эндпоинт: /api/job/read/{guid}&#x20;
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательный): GUID Версии Процесса для получения Процесса, для которого создается новая Версия.

* Пример:

| Запрос                                                         | Ответ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| -------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| /api/processVersion/read/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70  | <p>```json</p><p>   {</p><p>   "id": "6",</p><p>   "guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>   "process_id": "5",</p><p>   "name": "New Version",</p><p>   "description": "New Version for Process 5",</p><p>   "process_file_name": "new-file.robot",</p><p>   "created": "2023-06-29 14:51:30",</p><p>   "updated": "2023-06-29 14:51:30",</p><p>   "is_deleted": "0",</p><p>   "account_id": "5",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |

3\) Обновление Работы

* Эндпоинт: /api/job/update&#x20;
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid: GUID Работы для обновления;

Status: Статус Работы для обновления.

* Пример:

| Запрос                                                                  | Ответ                |
| ----------------------------------------------------------------------- | -------------------- |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Status": 8,</p><p>   }</p><p>   ```</p> | <p>  []</p><p>  </p> |

4\) Удаление Работы по GUID

* Эндпоинт: /api/job/delete/{guid}&#x20;
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

guid (обязательно): GUID Работы для удаления.

* Пример:

| Запрос                                                | Ответ                |
| ----------------------------------------------------- | -------------------- |
| /api/job/delete/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70  | <p>  []</p><p>  </p> |

### &#x20;7. Очередь

Позволяет управлять Очередями. Пользователь может создавать новую Очередь, получить информацию об Очереди, обновить информацию об Очереди, а также удалить Очередь.

На данной странице располагаются вкладки с методами:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXddt1B2QwAp2SoBr0Dx2TDhuY5W-mqSAvS5E5yVw7uRNk-UHv4wp4TGb6ztOE0gOSCtyMZOSmZGfdsndrBaTUsP9WzcK0SkJevdRx8P4-VQOvfHnsAd-44lQlR4qNyww6PL90WhVg?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

\
По клику на иконку ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdLSwPtQVC_CWGdJC5sEIG5IjqYoWO9lCnhZ0CxghJ7fnAhGpOJAOU_9RG0IbhEXrTZ01b-i7_bQZY8w6XyFfuoFjSweEl4P5YaE-KaYeqgqS6Af9ZW46VoBYYf67s1cHfEzyzA_A?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa) справа от нужного метода, раскрывается соответствующая страница:

1\) Создание Очереди&#x20;

* Эндпоинт: /api/queue/create&#x20;
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Name (обязательно): Название новой Очереди;

Description: Описание новой Очереди;

UniqueTasks: Разрешить только уникальные имена Задач в новой Очереди\
(0 - Нет, 1 - Да);

AutoChangeStatus: Установить статус «Не выполнено» для Задач со статусом «Выполняется», у которых Работа имеет статус «Не выполнено», «Остановлено» или «Прервано» (0 - Нет, 1 - Да).

* Пример:

| Запрос                                                                           | Ответ                                                                            |
| -------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------- |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Name": "Test Queue",</p><p>   }</p><p>   ```</p> | <p>  [</p><p>    "guid": "c39713ea-d8b9-4669-976e-5ff39677dc64"</p><p>    ] </p> |

2\) Чтение Очереди по GUID

* Эндпоинт: /api/queue/read/{guid}&#x20;
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательный): GUID Очереди.

* Пример:

| Запрос                                                | Ответ                                                                                                                                                                                                                                                         |
| ----------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| /api/queue/read/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70  | <p>  [</p><p>   "id": 53,</p><p>   "guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>   "name": "Test Queue",</p><p>   "description": "Test Queue Description",</p><p>   "auto_change_status": 0,</p><p>   "unique_tasks": 1,</p><p>   ]</p><p>   ```</p> |

3\) Обновление Очереди

* Эндпоинт: /api/queue/update &#x20;
* Метод: PUT;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): GUID Очереди для обновления;

Name: Название Очереди для обновления;

Description: Описание Очереди для обновления;

UniqueTasks: Разрешить только уникальные имена Задач в новой Очереди\
(0 - Нет, 1 - Да);

AutoChangeStatus: Установить статус «Не выполнено» для Задач со статусом «Выполняется», у которых Работа имеет статус «Не выполнено», «Остановлено» или «Прервано» (0 - Нет, 1 - Да).

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                            | Ответ                |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------- |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>   "Name": "Updated Test Queue",</p><p>   }</p><p>   ```</p> | <p>  []</p><p>  </p> |

4\) Удаление Очереди по GUID

* Эндпоинт: /api/queue/delete/{guid}&#x20;
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): GUID Очереди.

* Пример:

| Запрос                                                  | Ответ                |
| ------------------------------------------------------- | -------------------- |
| /api/queue/delete/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70  | <p>  []</p><p>  </p> |

### &#x20;8. Задача

Позволяет управлять Задачами. Пользователь может создавать новую Задачу, получить информацию о Задаче, обновить информацию о Задаче, а также удалить Задачу.

В верхней части страницы располагается таблица со всеми доступными статусами Задач:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXc1MUCckvXpVxNjvkhQhfVbPc0XWOfLp743gwczLtux6B9LuU1amMhxbFEEo-FgCAd_mfHKasCFbxOTljx9bFp9xEvROcbmoQ_Nd76q3VFPEtLDs8RD-8KCZkIH2LT-feFLws_-?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

В нижней части располагаются вкладки с методами:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXddWx_ZbT9YozbQPBHc_33FubScB1yOukfMSc0NjvPUoQE6Dq5mubBnDgnNE3zxfAl5h0kSIuAqoqQfoj9l6DHGy85foy4_LE9RJF0Du-IbmpaFHBz3y3WDoP_MLhExK_l51wJPgw?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

По клику на иконку ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdLSwPtQVC_CWGdJC5sEIG5IjqYoWO9lCnhZ0CxghJ7fnAhGpOJAOU_9RG0IbhEXrTZ01b-i7_bQZY8w6XyFfuoFjSweEl4P5YaE-KaYeqgqS6Af9ZW46VoBYYf67s1cHfEzyzA_A?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa) справа от нужного метода, раскрывается соответствующая страница:

1\) Создание Задачи

* Эндпоинт: /api/task/create&#x20;
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Name (обязательно): Название новой Задачи;

QueueGuid (обязательно): GUID Очереди для добавления новой Задачи;

Description: Описание для новой Задачи;

Comment: Комментарий для новой Задачи;

Deadline: Крайний срок для новой Задачи;

Retries: Количество повторных попыток для новой Задачи;

Tags: Теги для новой Задачи, разделенные ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdIcUefyW11ns_VP24F0H_BqMA5881NJVZtlSwuRUlujF5LndDsBb1AaSgHjJWeTYl9-1bvrIE0vYohBzm0_bH8a5wdpJeNFTrmaLfCk7Ju2IUfk5W_3Lyyrl9eWEDno6xqZKcTbA?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa);

Parameters: Параметры новой Задачи.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                          | Ответ                                                          |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------- |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Name": "Test Task",</p><p>   "QueueGuid": "16f94238-ede4343-435b-a001-1489b324342",</p><p>   }</p><p>   ```</p> | <p>[</p><p>"guid":"16f94238-ede9-435b-a001-1489b32e7dc2"] </p> |

2\) Получение Задачи по GUID или имени

* Эндпоинт: /api/task/read &#x20;
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): Guid или Название Задачи.

* Пример:

| Запрос              | Ответ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| ------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| /api/task/read/123  | <p>  [ </p><p>   "id":"45396",</p><p>   "guid":"20de46db-18af-4d51-9908-07e88dc0c61f",</p><p>   "queue_id":"6",</p><p>   "name":"123",</p><p>   "description":"",</p><p>   "status":"0",</p><p>   "job_id":null,</p><p>   "priority":"1",</p><p>   "created":"2023-08-25 14:45:50",</p><p>   "started":"2023-08-25 15:42:50",</p><p>   "postponed":null,</p><p>   "deadline":"2023-09-30 10:30:00",</p><p>   "updated":"2023-09-28 10:26:04",</p><p>   "comment":"test",</p><p>   "is_deleted":"0",</p><p>   "account_id":"1",</p><p>   "tags":"", "retries":"0",</p><p>   "parent_task":null,</p><p>   ] </p> |

3\) Получение детальной информации о конкретной Задаче из указанной Очереди по GUID или имени данной Очереди по указанным параметрам

* Эндпоинт: /api/task/filter/read/{guid}\[/{filters}]  &#x20;
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Name (обязательно): Guid или Название Задачи.

* Пример:

| Запрос                                                                              | Ответ  |
| ----------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>  ```json</p><p>   {</p><p>   "Name": "Test Robot",</p><p>   } </p><p>   ```</p> |   \[]  |

4\) Получение списка Задач, связанных с GUID или именем Очереди

* Эндпоинт: /api/task/filter/list/{guid}\[/{filters}]  &#x20;
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Name (обязательно): Guid или Название Очереди.

* Пример:

| Запрос                                                                              | Ответ  |
| ----------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>  ```json</p><p>   {</p><p>   "Name": "Test Robot",</p><p>   } </p><p>   ```</p> |   \[]  |

5\) Обновление Задачи

* Эндпоинт: /api/task/update&#x20;
* Метод: PUT;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): GUID или имя Задачи;

Name: Название обновленной Задачи;

QueueGuid: GUID Очереди для добавления новой Задачи;

Description: Описание для обновленной Задачи;

Comment: Комментарий для обновленной Задачи;

Deadline: Крайний срок для обновленной Задачи;

Retries: Количество повторных попыток для обновленной Задачи;

Tags: Теги для обновленной Задачи, разделенные ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdIcUefyW11ns_VP24F0H_BqMA5881NJVZtlSwuRUlujF5LndDsBb1AaSgHjJWeTYl9-1bvrIE0vYohBzm0_bH8a5wdpJeNFTrmaLfCk7Ju2IUfk5W_3Lyyrl9eWEDno6xqZKcTbA?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa);

Parameters: Параметры обновленной Задачи;

Status: Статус обновленной Задачи.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                              | Ответ  |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>  ```json</p><p>   {</p><p>   "guid": "0cff3e77-78fc-405e-98c9-ef5076c0c883",</p><p>   "status": 1,</p><p>   } </p><p>   ```</p> |   \[]  |

6\) Удаление Задачи

* Эндпоинт: /api/task/delete&#x20;
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): GUID Задачи.

* Пример:

| Запрос                                                                 | Ответ                                         |
| ---------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------- |
| <p>/api/task/delete/0cff3e77-78fc-405e-98c9-ef5076c0c883 </p><p>  </p> | <p>  [</p><p>   "result": "1"</p><p>   ] </p> |

7\) Управление Тегами

* Эндпоинт: /api/task/addTag
* Метод: PUT;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

TaskGuid (обязательно): GUID Задачи;

TagNames (обязательно): Теги для Задачи, разделенные ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdIcUefyW11ns_VP24F0H_BqMA5881NJVZtlSwuRUlujF5LndDsBb1AaSgHjJWeTYl9-1bvrIE0vYohBzm0_bH8a5wdpJeNFTrmaLfCk7Ju2IUfk5W_3Lyyrl9eWEDno6xqZKcTbA?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa).

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                                  | Ответ  |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>  ```json</p><p>   {</p><p>   "TaskGuid": "0cff3e77-78fc-405e-98c9-ef5076c0c883",</p><p>   "TagNames": "test;mytask;",</p><p>   } </p><p>   ``` </p> |   \[]  |

8\) Удаление Тегов из Задачи по GUID или имени

* Эндпоинт: /api/task/removeTag&#x20;
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

TaskGuid (обязательно): GUID Задачи;

TagNames (обязательно): Теги для Задачи, разделенные ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdIcUefyW11ns_VP24F0H_BqMA5881NJVZtlSwuRUlujF5LndDsBb1AaSgHjJWeTYl9-1bvrIE0vYohBzm0_bH8a5wdpJeNFTrmaLfCk7Ju2IUfk5W_3Lyyrl9eWEDno6xqZKcTbA?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa).

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                                  | Ответ  |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>  ```json</p><p>   {</p><p>   "TaskGuid": "0cff3e77-78fc-405e-98c9-ef5076c0c883",</p><p>   "TagNames": "test;mytask;",</p><p>   } </p><p>   ``` </p> |   \[]  |

### 9. Триггер

Позволяет управлять Триггерами. Пользователь может создавать новый Триггер, получить информацию о Триггере, обновить информацию о Триггере, а также удалить Триггер.

В верхней части страницы располагается таблица со всеми доступными статусами Триггеров:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXfiBvX1gmkquipv-5kza_W9pD7NzWUuglmW8y4I8RSEhRCU9PtiijMrQjGP6omGRFC49gPsyTwiQhNGv8IM7p0mKhIRt64SDB0UHH2194K7Dg0YF9qif6kh98v_yH7ckb5P7j95?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

И таблица с типами Триггеров:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXeAF8Fx_dQshijHZaU3q2z31IyA5Q7wPKoz4mIL-fXbWO1DAVvGLsf0RAFCgc4FzKFTAPrv9FYALID0tU_hje22wJuN1RG9KcLAUzwICYRo91zSGQqKWdfFK0HPNBI5yrf7iCmkEg?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

В нижней части располагаются вкладки с методами:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXc66YGKqZRGrJhZYXVPT4GAnAbgPJ1v3mMq-nUL0BCqdvO1U7G_qzKIM88mQ3mfAij6OR_0HGO-mo2qBlUmem61xWD8FRrqSaYgu6rd_p7F4Tireu980bQqRw-ozMjaDUi0pnLXJQ?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

По клику на иконку ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdLSwPtQVC_CWGdJC5sEIG5IjqYoWO9lCnhZ0CxghJ7fnAhGpOJAOU_9RG0IbhEXrTZ01b-i7_bQZY8w6XyFfuoFjSweEl4P5YaE-KaYeqgqS6Af9ZW46VoBYYf67s1cHfEzyzA_A?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa) справа от нужного метода, раскрывается соответствующая страница:

1\) Создание Триггера

* Эндпоинт: /api/schedule/create&#x20;
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Name: Название нового Триггера;

Description: Описание для нового Триггера;

Status: Статус для нового Триггера;

CronTab: Выражение Cron для нового Триггера. Только для ProcessingType = 2;

RobotType: Тип Роботов (0 - один Робот, 1 - группа Роботов);

RobotId: ID Робота для выполнения. Только для RobotType = 2;

RobotGroupId: ID Группы Роботов для выполнения. Только для RobotType = 1;

ProcessingType (обязательно): Тип обработки для нового Триггера (1 - непрерывный, 2 - по расписанию);

StartAt: Дата начала работы нового Триггера;

EndAt: Дата окончания работы нового Триггера;

MaxRuns: Макс. количество запусков для нового Триггера;

MaxRunningRobots: Максимальное количество одновременно работающих Роботов. Только для RobotType = 1;

CheckMissedTrigger: Включение механизма проверки пропущенных Триггеров для нового Триггера (1 - вкл., 0 - выкл.);

ProcessId (обязательно): ID Процесса для выполнения.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                 | Ответ                                                                   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------- |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Name": "New Trigger",</p><p>   "Process": 5,</p><p>   "ProcessingType": 1,</p><p>   }</p><p>   ```</p> | <p>  [</p><p>   "guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",  ] </p> |

2\) Получение информации о Триггере по GUID

* Эндпоинт: /api/schedule/read/{guid}&#x20;
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): Guid Триггера.

* Пример:

| Запрос                                                  | Ответ                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| ------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| /api/schedule/read/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70 | <p>```json</p><p>   {</p><p>   "id": "55",</p><p>   "guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>   "name": "Test Trigger",</p><p>   "processing_type": 1,</p><p>   "robot_type": 2,</p><p>   "robot_id": 24,</p><p>   "process_id": 42,</p><p>   }</p><p>   ```</p> |

3\) Обновление информации о Триггере по GUID

* Эндпоинт: /api/schedule/update&#x20;
* Метод: PUT;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): Guid Триггера;

Name: Название обновленного Триггера;

Description: Описание для обновленного Триггера;

Status: Статус для обновленного Триггера;

CronTab: Выражение Cron для нового Триггера. Только для ProcessingType = 2;

RobotType: Тип Роботов (0 - один Робот, 1 - группа Роботов);

RobotId: ID Робота для выполнения. Только для RobotType = 2;

RobotGroupId: ID Группы Роботов для выполнения. Только для RobotType = 1;

ProcessingType (обязательно): Тип обработки для нового Триггера (1 - непрерывный, 2 - по расписанию);

StartAt: Дата начала работы нового Триггера;

EndAt: Дата окончания работы нового Триггера;

MaxRuns: Макс. количество запусков для нового Триггера;

MaxRunningRobots: Максимальное количество одновременно работающих Роботов. Только для RobotType = 1;

CheckMissedTrigger: Включение механизма проверки пропущенных Триггеров для нового Триггера (1 — вкл., 0 — выкл);

ProcessId: ID Процесса для выполнения.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                     | Ответ  |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",<br>  "Name": "Updated Trigger",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |   \[]  |

4\) Удаление Триггера по GUID

* Эндпоинт: /api/schedule/delete/{guid}&#x20;
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): Guid Триггера;

* Пример:

&#x20;  &#x20;

| Запрос                                                     | Ответ  |
| ---------------------------------------------------------- | ------ |
| /api/schedule/delete/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70  |   \[]  |

### 10. Ресурс

Позволяет управлять Ресурсами. Пользователь может создавать новый Ресурс, получить информацию о Ресурсе, обновить информацию о Ресурсе, а также удалить Ресурс.

На данной странице располагаются вкладки с методами:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXfeOgUnVeDEev91m79iE_WINnEda6Atp9XOKs3eZ5SXmpaNqGVudIEqk3j0XHz7QNgaHQqO7WUaOlKKuc6grvb1VghCBY0q1KskbfFZ2HAVc_ug18EbOed0RrNRvd4-c7Pn6LBc9w?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

По клику на иконку ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdLSwPtQVC_CWGdJC5sEIG5IjqYoWO9lCnhZ0CxghJ7fnAhGpOJAOU_9RG0IbhEXrTZ01b-i7_bQZY8w6XyFfuoFjSweEl4P5YaE-KaYeqgqS6Af9ZW46VoBYYf67s1cHfEzyzA_A?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa) справа от нужного метода, раскрывается соответствующая страница:

1\) Создание Ресурса

* Эндпоинт: /api/asset/create
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Name: Название нового Ресурса;

Description: Описание для нового Ресурса;

Type: Тип Ресурса (1 - Учетные данные, 2 - Текст, 3 - Календарь);

Text: Логин для типа = 1 (Учетные данные); Текст для типа = 2 (Текст); JSON-строка с датами для типа = 3 (Календарь);Password: Пароль. Только для\
типа = 1 (Учетные данные);

PasswordExpiration: Дата окончания действия пароля в формате\
Год-Месяц-День Час:Минута:Секунда. Только для типа = 1 (Учетные данные);

RobotType: Доступность данного Ресурса для Роботов (3 — Доступно всем Роботам, 2 — Доступно только определенной группе Роботов (указанной в robot\_group\_id), 1 — Доступно только определенному Роботу (указанной в robot\_id));

RobotId: ID Робота, имеющего доступ к Ресурсу. Только для RobotType = 1;

RobotGroupId: ID Группы Роботов, которая имеет доступ к Ресурсу. Только для RobotType = 2.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                                                                                  | Ответ                                                                   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------- |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Name": "Asset 1",</p><p>   "Description": "My new test Asset",</p><p>   "Type": 2,</p><p>   "Text": "Hello World",</p><p>   "RobotType": 3,</p><p>   }</p><p>   ```</p> | <p>  [</p><p>   "guid": "16f94238-ede9-435b-a001-1489b32e7dc2",  ] </p> |

2\) Получение информации о Ресурсе по GUID

* Эндпоинт: /api/asset/read/{guid}
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): Guid Ресурса.

* Пример:

| Запрос                                                | Ответ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| ----------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| /api/asset/read/16f94238-ede9-435b-a001-1489b32e7dc2  | <p>```json</p><p>   {</p><p>   "id": "16",</p><p>   "guid": "16f94238-ede9-435b-a001-1489b32e7dc2",</p><p>   "name": "Asset 1",</p><p>   "description": "My new test Asset",</p><p>   "type": 2,</p><p>   "text": "Hello World",</p><p>   "password": null,</p><p>   "password_expiration": null,</p><p>   "robot_type": 3,</p><p>   "robot_id": null,</p><p>   "robot_group_id": null,</p><p>   "is_deleted": 0,</p><p>   "created_at": "2023-05-30 08:57:23",</p><p>   "updated_at": "2023-05-30 09:00:00",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |

3\) Обновление информации о Ресурсе по GUID

* Эндпоинт: /api/asset/update&#x20;
* Метод: PUT;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): Guid Ресурса;

Name: Название нового Ресурса;

Description: Описание для нового Ресурса;

Type: Тип Ресурса (1 - Учетные данные, 2 - Текст, 3 - Календарь);

Text: Логин для типа = 1 (Учетные данные); Текст для типа = 2 (Текст); JSON-строка с датами для типа = 3 (Календарь);

Password: Пароль. Только для типа = 1 (Учетные данные);

PasswordExpiration: Дата окончания действия пароля в формате Год-Месяц-День Час:Минута:Секунда. Только для типа = 1 (Учетные данные);

RobotType: Доступность данного Ресурса для Роботов (3 — Доступно всем Роботам, 2 — Доступно только определенной группе Роботов (указанной в robot\_group\_id), 1 — Доступно только определенному Роботу (указанной в robot\_id));

RobotId: ID Робота, имеющего доступ к Русерсу. Только для RobotType = 1;

RobotGroupId: ID Группы Роботов, которая имеет доступ к Ресурсу. Только для RobotType = 2.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                        | Ответ  |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Guid": "16f94238-ede9-435b-a001-1489b32e7dc2",</p><p>   "Name": "Modified Asset",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |   \[]  |

4\) Удаление Ресурса по GUID

* Эндпоинт: /api/asset/delete/{guid}&#x20;
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): Guid Ресурса;

* Пример:

| Запрос                                                  | Ответ  |
| ------------------------------------------------------- | ------ |
| /api/asset/delete/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70  |   \[]  |

### &#x20;11. Хранилище

Позволяет управлять Хранилищем. Пользователь может создавать новые папки и файлы, получать информацию о папках и файлах, обновлять информацию о папках и файлах, а также удалять папки и файлы.

На данной странице располагаются вкладки с методами:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXcAZqpxa03shcwgKZYxERGv8WeUGHT_EqpNehH5fRWzRNdUbq5LImjvtK83fhdVoMhwkVXQbCQJKp60FEI_IefX-zxNVtGRuZKOiAOhbslhXm8sNZkYVFxDZ3JDTMVDCNvyh-CYTQ?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

По клику на иконку ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdLSwPtQVC_CWGdJC5sEIG5IjqYoWO9lCnhZ0CxghJ7fnAhGpOJAOU_9RG0IbhEXrTZ01b-i7_bQZY8w6XyFfuoFjSweEl4P5YaE-KaYeqgqS6Af9ZW46VoBYYf67s1cHfEzyzA_A?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa) справа от нужного метода, раскрывается соответствующая страница:

<mark style="background-color:red;">**API для работы с папками**</mark>

1\) Создание новой папки

* Эндпоинт: /api/folders/create
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Name: Название новой папки;

Description: Описание для новой папки.

* Пример:

| Запрос                                                                             | Ответ                                                                   |
| ---------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------- |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Name": "New Folder 1",</p><p>   }</p><p>   ```</p> | <p>  [</p><p>   "guid": "16f94238-ede9-435b-a001-1489b32e7dc2",  ] </p> |

&#x20;2\) Получение информации о папке по GUID

* Эндпоинт: /api/folders/read/{guid}&#x20;
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): Guid новой папки.

* Пример:

| Запрос                                                  | Ответ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| ------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| /api/folders/read/4dd6abf4-daa3-45d0-9347-6780c2b46b0c  | <p>```json</p><p>   {</p><p>   "id": 1,</p><p>   "guid": "4dd6abf4-daa3-45d0-9347-6780c2b46b0c",</p><p>   "name": "Test Folder 1",</p><p>   "description": "My new test Folder",</p><p>   "created": "2023-01-29 10:29:25",</p><p>   "updated": "2023-01-29 10:44:09",</p><p>   "is_deleted": 0,</p><p>   "account_id": 1,</p><p>   }</p><p>   ```</p> |

&#x20;3\) Получение списка папок, связанных с GUID

* Эндпоинт: /api/folders/list &#x20;
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры: нет;
* Пример:

| Запрос             | Ответ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| ------------------ | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| /api/folders/list  | <p>```json</p><p>   [</p><p>   {</p><p>   "id": 1,</p><p>   "guid": "4dd6abf4-daa3-45d0-9347-6780c2b46b0c",</p><p>   "name": "Test Folder 1",</p><p>   "description": "My new test Folder",</p><p>   "created": "2023-01-29 10:29:25",</p><p>   "updated": "2023-01-29 10:44:09",</p><p>   "is_deleted": 0,</p><p>   "account_id": 1,</p><p>   },</p><p>   { </p><p>   "id": 2,</p><p>   "guid": "4dd6abf4-daa3-45d0-9347-6780c2b46a3c",</p><p>   "name": "Test Folder 2",</p><p>   "description": "My another new test Folder",</p><p>   "created": "2023-10-05 10:59:41",</p><p>   "updated": "2023-10-05 10:59:41",</p><p>   "is_deleted": 0,</p><p>   "account_id": 1,</p><p>   }</p><p>   ]</p><p>   ```</p> |

&#x20;4\) Обновление информации о папке по GUID

* Эндпоинт: /api/folders/update&#x20;
* Метод: PUT;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): Guid папки;

Name: Название нового папки;

Description: Описание для новой папки.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                         | Ответ  |
| ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>   "Name": "New Folder Name",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |   \[]  |

&#x20;5\) Удаление папки по GUID

* Эндпоинт: /api/folders/delete/{guid}
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): Guid папки;

* Пример:

| Запрос                                                    | Ответ  |
| --------------------------------------------------------- | ------ |
| /api/folders/delete/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70  |   \[]  |

<mark style="background-color:red;">**API для работы с файлами**</mark>

1\) Создание нового файла

* Эндпоинт: /api/files/create&#x20;
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Name (обязательно): Название нового файла;

folder\_guid: ID папки, в которую необходимо добавить файл;

file: файл в бинарном формате, либо в кодировках Base16 / Base32;

* Пример:

| Запрос                                                                        | Ответ  |
| ----------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Name": "Asset 1",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |   \[]  |

&#x20;2\) Получение информации о файле по GUID

* Эндпоинт: /api/files/read/{guid}&#x20;
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Name (обязательно): Название нового файла.

* Пример:

| Запрос                                                                           | Ответ  |
| -------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Name": "Test Robot",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |   \[]  |

&#x20;3\) Обновление информации о файле по GUID

* Эндпоинт: /api/files/update&#x20;
* Метод: PUT;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Name (обязательно): Название нового файла;

folder\_guid: ID папки, в которую необходимо добавить файл;

file: файл в бинарном формате, либо в кодировках Base16 / Base32;

* Пример:

| Запрос                                                                           | Ответ  |
| -------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Name": "Test Robot",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |   \[]  |

&#x20;4\) Удаление файла по GUID

* Эндпоинт: /api/files/delete/{guid}&#x20;
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): Guid Ресурса;

* Пример:

| Запрос                                                 | Ответ  |
| ------------------------------------------------------ | ------ |
| /api/files/delete/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70 |   \[]  |

### 12. Лог

Позволяет управлять Логами. Пользователь может создавать новый Лог, получить информацию о Логе, обновить информацию о Логе, а также удалить Лог.

В верхней части страницы располагается таблица со всеми уровнями Логирования:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXfC1q6UGdy0MTk-uUT0Qw0IPc5Z6MpzRZvSrRlPXtvZ0bI3eStSVZq0_BkQIC5CZ_sOXowf5wbKlAIoNcYXwvuj7QQUmTDbkXfGxf_PqNZAfDSGR8up_75YOHVNt2sJf6wqKWFHVQ?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

В нижней части располагаются вкладки с методами:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXc4H68LoMApE6DMyMBWrn4Xsv0SiHtR8uPattT5WAhGr6oCdBiHqgO8qPk6cbrsWjHfSe7TUaSEh8trZWC6fiW4qPPRyP0dxd1Iwwpga7gG5GS-72_LhCFtkn1GGmSO86XDMgHuLA?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

По клику на иконку ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdLSwPtQVC_CWGdJC5sEIG5IjqYoWO9lCnhZ0CxghJ7fnAhGpOJAOU_9RG0IbhEXrTZ01b-i7_bQZY8w6XyFfuoFjSweEl4P5YaE-KaYeqgqS6Af9ZW46VoBYYf67s1cHfEzyzA_A?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa) справа от нужного метода, раскрывается соответствующая страница:

1\) Создание Лога

* Эндпоинт: /api/log/create&#x20;
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

RobotGUID: GUID Робота;

ProcessVersionGUID: GUID версии Процесса;

JobGUID: GUID Работы;

Level: уровень Логирования;

Message (обязательно): текст Лога.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                                                                                                                                                                                    | Ответ  |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "RobotGUID": "16f94238-ede9-435b-a001-1489b32e7dc2",</p><p>   "ProcessVersionGUID": "c39713ea-d8b9-4669-976e-5ff39677dc64",</p><p>   "JobGUID": "70ce211b-3c9a-48f6-8e71-11088b41b825",</p><p>   "Level": 1,</p><p>   "Message": "no message",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |   \[]  |

&#x20;2\) Получение информации о Логе по GUID

* Эндпоинт: /api/log/read/{guid}&#x20;
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): Guid Лога.

* Пример:

| Запрос                                              | Ответ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| --------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| /api/log/read/c39713ea-d8b9-4669-976e-5ff39677dc64  | <p>```json</p><p>   {</p><p>   "id": "1",</p><p>   "guid": "16f94238-ede9-435b-a001-1489b32e7dc2",</p><p>   "robot_id": "16",</p><p>   "process_version_id": "39",</p><p>   "job_id": "70",</p><p>   "Level": 1,</p><p>   "Message": "no message",</p><p>   "created_at": "2023-09-17 15:39:06",</p><p>   "updated_at": "2023-09-17 16:39:06",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |

&#x20;3\) Получение списка файлов, связанных с GUID

* Эндпоинт: /api/log/list
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры: нет.
* Пример:

| Запрос        | Ответ  |
| ------------- | ------ |
| /api/log/list |   \[]  |

4\) Удаление Логов, принадлежащих текущей учетной записи и созданных до выбранного времени

* Эндпоинт: /api/log/purge&#x20;
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Time (обязательно): временная метка в формате Unix (Unix timestamp);

* Пример:

| Запрос                                                                           | Ответ  |
| -------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Time": "1590481487",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |   \[]  |

### 13. Аккаунт

Позволяет управлять Аккаунтами. Пользователь может создавать новый Аккаунт, получить информацию об Аккаунтах, обновить информацию об Аккаунтах, а также удалить Аккаунтах.

На данной странице располагаются вкладки с методами:

<figure><img src="https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXfx3vUs6udLshhJDCChhOUtuZlg1PlSwQjwKCNfYbiiMZuRWWH06liKj3wz8avrwko8yG3QtpKLM96HW5QMi9TY_SnIxzGCtZ32SYf4TQoxfL8t38R5aLeblQdS2EYN3mpjwnbHlQ?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

По клику на иконку ![](https://lh7-rt.googleusercontent.com/docsz/AD_4nXdLSwPtQVC_CWGdJC5sEIG5IjqYoWO9lCnhZ0CxghJ7fnAhGpOJAOU_9RG0IbhEXrTZ01b-i7_bQZY8w6XyFfuoFjSweEl4P5YaE-KaYeqgqS6Af9ZW46VoBYYf67s1cHfEzyzA_A?key=o0FHaGHt8wdv-FpDKfCXmTRa) справа от нужного метода, раскрывается соответствующая страница:

1\) Создание нового Аккаунта

* Эндпоинт: /api/account/create&#x20;
* Метод: POST;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Login (обязательно) — Логин для нового Аккаунта;

Password (обязательно) — Пароль для нового Аккаунта;

FirstName — Имя для нового Аккаунта;

LastName — Фамилия для нового Аккаунта;

Email — E-mail для нового Аккаунта;

Phone — Телефон для нового Аккаунта;

Company — Компания для нового Аккаунта;

Department — Отдел для нового Аккаунта.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                         | Ответ                                                |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ---------------------------------------------------- |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Login": "New Test Account",</p><p>   "Password": "newPassword123",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |   \["guid": "c39713ea-d8b9-4669-976e-5ff39677dc64"]  |

\
2\) Получение информации об Аккаунте по GUID

* Эндпоинт: /api/account/read/{guid}&#x20;
* Метод: GET;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

GUID (обязательно): GUID Аккаунта.

* Пример:

| Запрос                                                  | Ответ                                                                                                                                                                                                                                                               |
| ------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| /api/account/read/c39713ea-d8b9-4669-976e-5ff39677dc64  | <p>  ```json</p><p>   {</p><p>   "id": "5",</p><p>   "guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70",</p><p>   "login": "new Account",</p><p>   "password": "123455678",</p><p>   "first name": "Vasya",</p><p>   "last name": "Ivanov",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |

\
3\) Обновление информации об Аккаунте по GUID

* Эндпоинт: /api/account/update&#x20;
* Метод: PUT;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно) — GUID Аккаунта для обновления;

Login — Логин Аккаунта для обновления;

Password — Пароль Аккаунта для обновления;

FirstName — Имя в Аккаунте для обновления;

LastName — Фамилия в Аккаунте для обновления;

Email — E-mail в Аккаунте для обновления;

Phone — Телефон в Аккаунте для обновления;

Company — Компания Аккаунта для обновления;

Department — Отдел Аккаунта для обновления.

* Пример:

| Запрос                                                                                                                                        | Ответ  |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| <p>```json</p><p>   {</p><p>   "Guid": "554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70", </p><p>   "Login": "Test Account",</p><p>   }</p><p>   ```</p> |   \[]  |

4\) Удаление Аккаунта по GUID

* Эндпоинт: /api/account/delete/{guid}&#x20;
* Метод: DELETE;
* Авторизация: обязательна;
* Параметры:

Guid (обязательно): Guid Аккаунта;

* Пример:

| Запрос                                                    | Ответ  |
| --------------------------------------------------------- | ------ |
| /api/account/delete/554ab883-1f82-48e1-bb12-5049002e7d70  |   \[]  |

&#x20;
